# Python_Learning

#### 项目介绍
本项目包含 Python 全栈工程师特训课程的相关练习和作业代码

以周（week）为目录进行编排，具体如下：


**模块一：Python 基础**

 - 第一周：Python 基础（上）
 - 第二周：Python 基础（下）

**模块二：Web 开发**

 - 第三周：Python Web 开发基础（上）
 - 第四周：Python Web 开发基础（下）
 - 第五周：Python Web 开发项目实训（上）
 - 第六周：Python Web 开发项目实训（下）

**模块三：爬虫技术**

 - 第七周：Python 网络爬虫基础（上）
 - 第八周：Python 网络爬虫基础（下）
 - 第九周：Python 网络爬虫进阶实战（上）
 - 第十周：Python 网络爬虫进阶实战（中）
 - 第十一周：Python 网络爬虫进阶实战（下）

**模块四：自动化运维技术**

 - 第十二周：Python 自动化运维技术实训（上）
 - 第十三周：Python 自动化运维技术实训（下）

**模块五：数据挖掘与机器学习**

 - 第十四周：数据分析与机器学习基础（上）
 - 第十五周：数据分析与机器学习基础（下）
 - 第十六周：数据分析与机器学习实战（上）
 - 第十七周：数据分析与机器学习实战（下）


具体内容的介绍在每个 week 目录的 README.md 文件进行说明。

每个 week 目录中都有一个 homework 目录，用于存放当周的作业。

